
Pues para mí en este ensayo, me gustaría decir que la Biblia es diferente a los demás libros que dicen cosas buenas; para nosotros es palabra de Dios, son escrituras desarrolladas por diferentes autores, en diferentes épocas, pero todos tienen algo en común, fueron inspirados por el Espíritu Santo, aunque todos estos autores bueno, tales como Pablo que cambió su vida para predicar el nombre de Jesús en vez de perseguir cristianos, que al fin y al cabo, es una cuestión de fe, así como las demás de veces que el señor hizo miles de milagros y que aun así la gente no le creía. Por eso nos podemos sentir felices, de creer que toda la Biblia es palabra de Dios por fe, sin necesidad de que nadie nos tenga que …ver más…

La multiplicación del vino.
Cuando curo a los leprosos.
Cuando curo al ciego y resucitando a los muertos.

Sus palabras restauran, regeneran y elevan el espíritu humano hacia su Salvador. En ella están las mejores piezas oratorias que se hayan hecho jamás; como el Sermón del Monte con "Las Bienaventuranzas" y "El Padre Nuestro". Además de todas sus escrituras, salmos, profecías, etc.
La Biblia es el libro más útil de la tierra por ser inspirada divinamente.

La revelación de Dios ante mí
Cuando por fin te das cuenta que tienes todo, amigos, ropa, dinero, salud, amor, suelen decir, a mí no me falta nada, yo tengo todo, y soy la persona más feliz de todo el universo, pero, yo me pregunto,:

¿Realmente esa persona es feliz?

Mejor aún, ¿realmente esa persona conoce a dios?

Esa persona conoce el amor de Dios, su bondad, su carillo, su luz, su corazón, porque cuando dicen, no me falta nada, es cuando uno ve y luego dice, esa persona que tiene amigos, que se va con ellos a fiestas, que se va con su novia, a pasar la noche juntos sin haber contraído matrimonio ante Dios, porque no les avisó a sus padres, porque se gasta el dinero en alcohol y drogas, porque cree
DOCUMENTOS RELACIONADOS
Ensayo de la mujer que escribio la biblia
3658 palabras | 15 páginas
Barroco: La pintura en Latinoamérica y Europa. Índice: Introducción...………………………………………………………………………………………………………………3 Pintura Europea: Barroco…………………………………………………………………………………………….4 Pintura Colonial: Barroco……………………………………………………………………………………………..9 Conclusión………………………………………………………………………………………………………………….12 Bibliografía…………………………………………………………………………………………………………………13 Introducción: El Barroco, fue un movimiento, ansia de novedad, amor por lo infinito y lo no finito, por los contrastes y por la mezcla….

VER MÁS 
El Mono En Hombew
1083 palabras | 5 páginas
papel del trabajo en la transformación del mono en hombre Reflexión. 1. Te agradaría conocer más sobre la vida de Federico. ¿Por que? 2. Con breves palabras, describe que parte de esta obra te mereció un mayor reflexión 3. La lectura de este folleto te fue escogida o lo escogiste ¿Qué piensas de eso? 4. Según tu parecer y con breves ¿Cuál es el tema principal del ensayo? 5. Con respecto a la aparición del hombre sobre la tierra. ¿podrías hacer la diferencia entre….

VER MÁS 
Tres Versiones De Judas
684 palabras | 3 páginas
consiguiente, los autores también tienen la intención de trastocar al lector. Es así, como en “LAS TRES VERSIONES DE JUDAS”, el autor Jorge Luis Borges, tiene varios e innovadores planteamientos acerca de la escritura, la religión y en un concepto más general, la cultura de occidente; católica-cristiana. Entonces, Borges en “LAS TRES VERSIONES DE JUDAS”, propone una nueva escritura del cuento, ya que, la estructura del texto literario se podría identificar como un ensayo; tiene tres….

VER MÁS 
examen de secundaria 3 bloque . 2 grado
787 palabras | 4 páginas
1. ¿Qué son los ensayos? a) Textos en los que el autor trata sobre un tema, escrito en prosa* b) Textos escritos acerca de una ciudad c) Textos en los que el autor para crear diversos efectos d) Recursos literarios 2. Mensaje que esconde un segundo significado confuso y difícil de captar a) Mensaje subliminal* b) Mensaje explicito c) Mensaje secundario d) Mensaje primario 3. ¿Cuáles son los recursos de la caricatura para expresar su postura? a) real, asociativa, comunicativa, verdadera….

VER MÁS 
El Libro De Arena (Reseña)
1596 palabras | 7 páginas
Borges (Buenos Aires, 24 de agosto de 1899 – Ginebra, 14 de junio de 1986) fue un escritor argentino, uno de los autores más destacados de la literatura del siglo XX. Publicó ensayos breves, cuentos y poemas. Contexto histórico social: El libro de arena es una obra que reúne cuentos y relatos del escritor argentino Jorge Luis Borges, publicada en el año 1975. La primera edición, en Buenos Aires, fue realizada por Emecé y tenía 181 páginas. En Madrid fue editado ese mismo año por Ultramar. Obras literarias:….

VER MÁS 
la religión en la edad antigua
2233 palabras | 9 páginas
¿Por qué en la edad antigua existían multitud de cultos religiosos? Durante este ensayo se abarcara el tema de la religión, la religión en la edad antigua, tomando como punto de referencia las distintas religiones que existieron en ese conjunto de civilizaciones que se desarrollaron en la edad antigua, todo esto con el objetivo de resolver la pregunta problema enunciada en el titulo de este ensayo. ¿Por qué en la edad antigua existían multitud de cultos religiosos? Esta pregunta será resuelta….

VER MÁS 
ENSAYO SOBRE “COMPROMISO”
646 palabras | 3 páginas
ENSAYO SOBRE “COMPROMISO” COMPROMISO En términos generales, compromiso es cualquier obligación contraída. A menudo cuando se menciona la palabra compromiso la relacionamos inmediatamente con la palabra “responsabilidad”, esto es porque sabemos que para que cualquier compromiso pueda cumplirse se requiere precisamente de responsabilidad. La palabra compromiso como tal no se encuentra registrada en la Biblia de la versión RV1960 (o por lo menos expresada en un contexto positivo, aunque palabras….

VER MÁS 
El mundo de sofia
1272 palabras | 6 páginas
¿QUE ES UN ENSAYO? Composición escrita en prosa, en la cual se expone la interpretación personal sobre un tema en particular. Escrito en el cual un autor expone sus ideas y es uno de los géneros más utilizados hoy en día. Su contenido es variado y puede contener opiniones críticas, reflexiones, puntos de vista, intereses y aversiones del autor. Por lo general van acompañados de bibliografía. ESTRUCTURA El estilo y la organización del ensayo, componen su estructura. Por lo general, la estructura….

VER MÁS 
Resumen de la pelicula "jack"
782 palabras | 4 páginas
Prefacio 1. Privilegio de la adoración Cómo Adorar - Isaías 6:1-8 Renovación del ministerio a través de la adoración 2. Propósito de la adoración Revelación y respuesta: Diálogo en la adoración Culto alegre o culto triste 3. Pasos en la planificación de la adoración Cultos: La importancia de un plan de adoración en la iglesia Siete pasos en la planificación de la adoración 4. Precio de la….

VER MÁS 
